## Включено в сборку по умолчанию
- **Gulp**. В качестве сборщика проектов
- **Babel6 + preset-stage-2 + uglify**. Чтобы делать написанный JS кроссбраузерным и чтобы можно было использовать современные возможности ES6+
- **Scss\Sass + autoprefixer + clean-css.** Пропроцессинг стилей
- **Sourcemap**. Записываются только в режиме dev-сборки для отладки
- **Imagemin.** Оптимизация картинок


## Организация структуры проекта
- build/ - сюда складывается билд верстки после сборки
- src/ - исходники кода проекта
- - img/ - интерфейсные картинки (которые мы используем из css-файлов). При сборке сжимаются и перекладываются в build
- - images/ - контентные картинки, которые подключаются непосредственно из html/
- - js/ - исходники JS-кода
- - - index.js - точка входа для приложения. Все остальные ваши файлы/папки долдны импортироваться или подключаться через rigger сюда
- - - libs.js - файл, из которого рекомендуется подключать все JS-библиотеки. Сам файл подлючается в самом начале index.js
- - - components/ - тут размещаются файлы с кодом уже для отдельно взятых компонентов. Один компонент - один файл.
- - style/ - папка для всех стилей проекта (в сборке используется Scss\Sass (нужно только менять настройки gulp))
- - - style.scss - точка входа для всех стилей. Все остальные файлы подключаются отсюда, непосредственно css тут не пишем.
- - - blocks/ - файлы со стилями блоков (по БЭМ). Один файл - один блок. Блоки можно группировать по папкам для удобства.
- - - common/ -папка для файлов с общими стилями проекта (типа шрифтов, body etc)
- - - _constants.scss - константы для сблрки
- - - _functions.scss - всякие функции
- - - _libs.scss - файл, из которого подключаются стили сторонних библиотек
- - - _mixins.scss  - миксины
- - templates/ - папка для Pug файлов
- - fonts/ - сюда кладем шрифты. При сборке они просто копируются в билд
- + конфиг файлы (.babelrc, .eslintrc, .stylelintrc, gulpfile.babel.js, package.json)

## Таски 
`npm start` — запускает среду для разработки с livereload

`npm run build`  — запускает линтеры и собирает проект

`npm run style:lint` — запускает проверку Stylelint 

`npm run style:fix` — запускает stylelint, для того чтобы он попытался пофиксить все ошибки

`npm run js:lint` — запускает проверку ESLint

`npm run js:fix` — запускает ESLint, для того чтобы он попытался пофиксить все ошибки
